คุณรู้ไหม ว่าในบางครั้ง
สิ่งที่สำคัญที่สุดนั้นกลับเดินทางมา
ในภาชนะที่เล็กที่สุด
และดิฉันจะพยายามทำให้คุณเชื่อ
ภายในระยะเวลา 15 นาทีที่ดิฉันมี
ว่าจุลินทรีย์นั้น สามารถตอบคำถามเรา
ได้มากมาย อย่างเช่น
"เราอยู่อย่างโดดเดี่ยวหรือเปล่า"
และพวกมันเองก็ไม่ได้บอกเรามากขึ้นเพียงแค่
ในเรื่องของสิ่งมีชีวิตในระบบสุริยะนี้
แต่ยังอาจรวมไปถึงชีวิตนอกระบบสุริยะด้วย
และนี่คือสาเหตุว่าทำไมดิฉันถึงได้ติดตาม
พวกมันไปยังสถานที่ต่าง ๆ บนโลกที่แทบเป็นไปไม่ได้ที่จะอยู่อาศัย
ในสภาพแวดล้อมสุดโต่งที่ที่สภาวะแวดล้อมนั้น
คอยกดดันพวกมันทุกรูปแบบ
ให้ดิ้นรนเอาชีวิตรอด